这是你知道的sanneh现在他正在列出要检查的孩子
虱子或他多年以来得到的任何东西吉列尔莫和我
每年都在帮助圣诞老人，我们戴上小精灵帽子和尖头鞋，
审问孩子们，以及他们今年的表现如何，在这里，我们
去，我们又做了一次。你好。我能给你一封信吗？
圣诞老人，谢谢您继续坐下，好吧，您叫什么名字。
迈尔斯迈尔斯你几岁笑了，我看你给圣诞老人写了一封信
我可以读一下吗，呃，你好，圣诞老人，我马上就来
带着我的愿望清单，我喜欢这个圣诞节的游戏，我想要捕鼠器Shetty去，
手术你是1975年的时空旅行者吗？哇，我和苏西
今年要为您烤饼干，有一个圣诞快乐的爱情里程，谁
Suzie um她是我奶奶的之一，哦，你叫你的奶奶Suzie huh
你不叫她奶奶啊好吧，让我们谈谈正事
你今年过得好吗，是的，很好，不是，那真的很好，是的
您今年做过吵闹的事，没闹什么有趣的事，因为圣诞老人
一直在看着你，圣诞老人说你有时把东西扔在房子里
有时圣诞老人还说过，你有时把保姆带出房子
当您将保姆锁在屋外时，这很有趣吗，是的
呵呵，她觉得这很有趣吗？不，您班上有小孩应该
没有得到礼物，我的搭便车者是唯一一个不应该走多远的人
现在，您的名字叫Miles-呃，名字叫Miles Friedman我自己的圈养人
是有史以来最卑鄙的孩子为什么英里是他有史以来最糟糕的孩子
总是切他的午餐，他切成一行
嗯，每个人都生气，你怎么说我告诉他回去
他在哪里，但他不知道哦，这真的很难
当你的名字是Miles时，另一个班上叫Miles的孩子
您是否担心圣诞老人会混淆您与其他英里差的里程，因为我们
打电话给他，他不会很好，好像您过得很好
是的，你想要现在的礼物吗，现在可以跨过这里，
在这里，我们来看一下您想要什么
哦，我的天哪，哇在玻璃杯里假牙，是的，那是给你的，你去
也许给那些给苏茜再见，我父亲来了
我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），通过我的新书《
严重的鹅，我写了它，通过它，我所有的MA去了孩子们的
全国各地的医院或观看其他游戏视频，对孩子没有帮助
由你决定